腾讯微信事业群2016年实习生招聘正式启动！
你是2017届毕业生吗？
你想提前拿到微信实习生的offer吗？
你是技术学霸、竞赛达人、实习先锋、项目核心吗？
如果你的回答是yes，快快行动起来吧！
热招岗位：移动端开发、基础研究、后台开发、产品策划运营、视觉交互设计、前端/重构
申请方式（二选一，推荐第一个）：
1.登录join.qq.com注册并在线提交简历，记得在“感兴趣的事业群”选择“WXG微信事业群”哦
2.把你高大上的简历投递至wxzp@tencent.com，邮件及简历附件命名方式：【实习生高校应聘】姓名+岗位+学校学历，如【实习生高校应聘】张三+后台开发+中山大学本科
此外，你还可以推荐身边的牛人同学朋友投递简历至wxzp@tencent.com，在邮件正文中加入你的推荐语，我们还将重点关注哦！邮件及简历附件命名方式：【实习生高校推荐】被推荐人姓名+岗位+学校学历（推荐人姓名），如【实习生高校推荐】张三+后台开发+中山大学本科（李四）
截止时间：2016.4.1
也欢迎把信息转发给同学，谢谢~~
欢迎关注我们的公众号：腾讯微信招聘
内推可以发我邮箱  lynatao@tencent.com或者1509221674@qq.com