好未来教育集团

中国领先教育科技集团！
中国首家美国纽交所上市的 K12 教育科技集团！
在好未来，技术岗同学的平均薪资远高于bat!
2016年好未来发出的技术岗offer年薪高达30W！

旗下拥有子品牌：学而思培优、学而思网校、爱智康、励步英语、摩比、乐外教、家长帮、考研帮、高考帮和海边。
员工总数：12000名
线下学生：2309830名
线上用户：17670000名
培训机制：好未来对于技术人才培养采用“导师制”，每位入职的新员工都会有一位“导师”，导师由公司资深工程师担任。同时提供完善的员工成长序列，员工可以根据自己的意向来选择职业发展方向；

技术岗位有：软件研发工程师，移动软件研发工程师，Web前端研发工程师，机器挖掘/算法工程师，测试工程师，运维开发工程师
17 年技术岗位招聘量在 300 人左右

岗位详情如下：

2017秋季校招- 软件研发工程师

招聘类别：校园招聘 
工作性质：全职 
工作地点：北京市 
薪资范围：面议 （平均薪资高于bat）
招聘人数：若干 
发布时间：2016-07-20 

工作职责：
1、负责好未来各个事业部核心产品功能和架构开发；
2、根据需求和总体设计对服务器端核心模块与逻辑设计及实现； 
3、代码测试与维护； 
2、相关产品的需求分析，部分模块实现、优化及文档编写等工作。
3、参与技术的跟踪调研和产品创新 

任职资格：
1、2017年毕业的本科以上应届毕业生，计算机，通信工程，自动化及相关专业
2、深刻理解计算机数据结构和算法设计，精通C/C++、Java、PHP中至少一门编程语言
3、了解windows、unix、linux等主流操作系统原理，熟练运用系统层支持应用开发
4、熟悉TCP/IP和Socket编程
5、熟悉一种或多种脚本语言
6、优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于解决难题
7、强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力和沟通能力，