恒生电子股份有限公司――经纪云发展部(云纪网络科技有限公司)招聘产品方向实习生一枚。欢迎广大17年毕业的小鲜肉们投递：（转正几率很大哦）
岗位职责：
1、协助项目/产品经理，负责项目日常管理工作；
2、协调项目成员的配合工作，以完成既定目标；
3、参与产品的运营与市场推广。
                                                                                                                                                          任职资格：                                                                                                                                       
1、市场营销、管理、计算机、金融相关专业本科在校生；
2、一周可至少实习4天；
3、活泼、开朗、沟通能力强。
薪资待遇：面谈
有意向者简历投递至gongly11667@hundsun.com