活动通知
主题：华为2016年软件精英挑战赛开幕式&实习生招聘宣讲会
时间：3月14日 14:30
地点：逸夫楼报告厅
要求：研究生2014级、2015级无课学生，本科2013级无课学生全体参加。

重要&内部消息解读
一、关于软件精英大赛
1、奖品丰富、奖金丰厚（最高20万，具体看通知）
2、初赛胜出即可获得面试绿卡，进入复赛可以获得实习机会（留用机会高），进入区域赛64强可以直接签约。（去年我院招人名额减少，和去年的比赛参与度较低有关）
3、销服精英挑战赛，进入区域32强，优先签约。
4、报名小技巧：专业填写“计算机”或“软件”，一定程度上会影响校招关注度（校招注册简历也一样）
5、研一的同学拿到名次的，也等同于拿到了签约机会。
二、实习生招聘
1、实习生录用后，校招可以直接签约
2、如未录取，不做记录，9月份可以重新报名校招，不影响校招招聘。
3、3月6日开始注册
4、研2014、2015均可参加实习生招聘。

特别提示：
1、根据校招规律，好的重点企业校招基本上全部集中在9月份，对应届毕业生的冲击非常大，往往感觉还没有进入状态，好单位的招聘就已经结束了。所以，上半年的实习生招聘对大家是很好的锻炼机会。
2、华为属于我院强相关的重点企业，所以3、4月份的挑战赛和实习生招聘，建议全体2017、2018应届生参加，多给自己一点锻炼，多给自己一个机会。