网络编程技术课程考核项目要求

1 课程设计题目
    智能家居中网络协议转换器的设计与实现

2 课程设计内容
    本课程设计的最终目标是设计并实现一个协议转换器，该转换器能够将物联网领域中智能家居终端设备所使用的WiFi和ZigBee通信协议转换为以太网络通信协议。

3 课程设计要求
1完成网络协议转换器的需求分析及需求文档的撰写。需求文档中包括但不局限于如下内容：背景介绍、发展现状与存在问题、总体需求概述以及具体需求描述，并使用用例图、流程图等UML建模语言加以辅助说明。
2 完成网络协议转换器的概要设计、详细设计以及设计文档的撰写。设计文档中包括但不局限于如下内容：项目概述、概要设计方案、详细设计方案以及项目的开发环境、开发工具、相关技术介绍和运行环境的说明，详细设计方案中需要包括状态图、活动图、顺序图和类图。
3 根据设计文档对项目进行开发实现。
4 制作PPT完成课堂展示汇报。当项目完成后，需要在课堂上完成项目成果汇报和项目演示。

4 课程设计提交内容
(1)需求文档
(2)设计文档
(3)项目展示PPT
(4)项目源代码
5 课程设计评分标准
    需求文档  20%
    设计文档  30%
    项目展示PPT制作及现场答辩情况  20%
    项目源代码   30%