  2015-2016-1学期湖南大学学生网上评教指南
学生评价教师教学质量（简称学生评教）是教师教学质量评价的重要组成部分，每个学生应积极参与。评价结果中不会出现学生个人的任何信息，不会给学生带来任何不利影响。不完成评教将不能查看成绩，还会影响下学期的选课。请相互转告。本次期末评教时间为2015年12月29日到2016年1月30日。
一、登录途径
学生可登录湖南大学网站首页，点击右上角“个人门户”，输入学号、密码进行登录，进入个人门户主页，点击教学管理模块内的“评教系统”进入湖南大学教学评价与发展平台界面。
进入系统后点击“教学评价”→点击“学生评价”→点击“学生阶段评价”→点击进入相应期末评价→评价。
二、评价步骤
学生根据评价指标对授课老师的授课情况给出准确评价
1.学生阶段评价 （期末评价） 
进入湖南大学教学评价与发展平台界面后点击“学生阶段评价”
①点击相应的“评价阶段”菜单，进入相应“评价阶段”界面；
②点击相应的“期末评价阶段”后的操作栏内的 “进入评价”，即可显示本阶段所有待评价课程及授课老师信息；
③点击单门课程操作栏内的“评价”链接，进入评价页面，已经评价过的课程“评价”链接消失；评价完后的课程可点击“查看评价明细”查看评价详细信息；
④依次完成课程评价；



湖南大学教学质量监控与评价中心