关于夏季小学期选课的重要通知：
选课时间：7月13日---7月17日晚上12：00前。每位同学进入系统务必选取完毕！
夏季小学期时间安排：本次夏季小学期具体时间为7、8、9、10周。即8月15日（周一）―9月10日（周六）
选课操作说明：
(1)、请同学进入网址http://218.76.27.11/jx/
用户名学号，原始密码00001
选择本科生进入（如个别在系统没有学号系统，个人注册。有现成学号在系统务必不再注册）

(2)、流程一：先必须完成所在系登记，所在专业登记，要确保二者都准确登记完毕，方能顺利进行下一步开选
   流程二：选择好所在系与专业后，再重新在本科生栏目用学号进入。系统会自动根据你选择的专业，出现面向你专业的开设课程栏（含不限专业）供选择。

计科：科学系-计算机科学与技术
软件：软件系-软件工程
数媒：信息系-数字媒体技术

(3)、系统每个项目标明了能选的人数。如在系统看到23个项目中有面向你的专业并没有选满，但出现了不能勾选的情况，需检查核对你在第一步的登记专业与系是否正确完成。

重点注意事项：
1、软件、数媒专业经过系里批准，在规定时间内拿到实习证明的同学(以企业实习代替小学期)不需要选课。
2、导师一栏不清楚的可以不选，对本次选课无影响。