关于开展湖南大学学生代表大会第二十六届第二任学生代表选举工作的通知 
 为了深入了解我校学生思想动态，切实维护学生权益，根据《湖南大学学生会章程》等有关规定，湖南大学第二十六届学生代表大会第一任学生代表任期已满，现拟召开学生代表中期调整工作。具体安排如下。

一、选举须知
1.选举对象
  拥有湖南大学学籍的本科生
2.选举方式及任期
  全校各本科班级需召开班级会议（线上或线下）民主选举产生一名学生代表（投票人数需超过班级总人数的三分之二，当选者票数需超过投票人数的二分之一），任期一年。

二、工作流程
1.代表选举
  3月9日至12日，各学院学生委员组织院内各班级召开选举大会， 投票选举产生各班级学生代表， 收集该班级学生代表选举表，填写信息汇总表；
2.公示
  3月13日至15日，新当选学生代表资格审核及名单公示。

三、学生代表的权利
1.根据班级同学意见和建议，就学代会职权范围提出议案；
2.听取并审议上一届学生会的工作报告及其他文件；
3.讨论并决定新一届学生会的工作方针和主要任务；
4.审议并通过学生会章程；
5.确认各院推选的常务代表委员会委员；
6.选举产生新一届学生会主席团；
7.讨论代表提案，向学校及其有关职能部处提出建议和意见，必要时做出相应决议；
8.学校学生代表应直接成为学院学生代表，参与学院学生代表大会，行使学院学生代表的相关权利，学院不得重新组织选举学院学生代表；
9.行使应由湖南大学学生会最高权力机构行使的其他职权。

四、学生代表的义务
1.倾听班级同学呼声，反映班级同学意见，按时提交提案；
2.按时出席学代会；
3.认真履行代表职责