【关于开展团体心理辅导活动的通知】
        为帮助更多学生了解团体心理辅导，并在团体活动中促进心理素质的提升，心理健康与生涯发展教育中心（以下简称“中心”）将于本学期开展专题团体心理辅导活动，并面向全校招募团体成员，请各学院积极宣传，鼓励有需要的学生报名参加。
        具体通知如下： 一、团辅简介团体辅导是在团体情境下进行的一种心理辅导形式，通过团体内人际交互作用，成员在共同的活动中彼此进行交往、相互作用，使成员能通过一系列心理互动的过程，探讨自我，尝试改变行为，学习新的行为方式，改善人际关系，解决生活中的问题。所以，许多人在参与团体辅导过程中能够得到成长、改善适应和加快发展。
         二、“我的心情变奏曲”招募信息
    1.主题：“我的心情变奏曲”――大学生情绪与压力管理团体心理辅导
    2.目的： 通过团体心理辅导的形式，促进大学生学会调控情绪与压力，以积极、轻松的心态面对大学学习生活。
    3.对象： 湖南大学在校学生，能认真对待小组活动，全程参与。
    4.时间：小组1：4月8日起每周五下午2:30-4:30，共6次        
                   小组2：4月11日起每周一下午2:30-4:30，共6次
    5.地点：天马园区二区七栋104团体活动室
    6.指导老师：文姹紫、曾芷兰
    7.要求：（1）本活动面向全校学生招募，请自愿报名参加活动的同学将姓名、性别、联系电话、邮箱发送至xinliban@hnu.edu.cn（邮件标明所报组别），或拨打电话：88823955，联系人：文老师。报名截止至4月1日。（2）要求参加人员认真对待小组活动，并全程参与。（3）团体规模有限，如遇到报名人数过多的情况，将根据报名顺序以及问卷调查结果进行适当筛选。