关于调高校园网免费流量额度的通知
各校园网络用户：
今年，学校增加了扩充校园网出口带宽的预算，扩充了我校校园网出口带宽。我办决定自2016年4月1日始，将师生校园网每月免费流量额度由原15GB提升至20GB，即流量如果超过20GB但未超过40GB的用户可进入个人门户自行解锁账号。流量超过40GB的，如需继续使用校园网络，请填写并提交书面申请，学生经辅导员以及分管学生工作的院领导审批、教职工经所在单位领导审批后，信息化办核准后予以解锁账号。超过20GB免费额度的流量将产生相应使用费用，超额流量资费标准保持不变（1.5元/GB）。
由于我校实行的是网络免费政策，在采取网络流量控制的措施之前，一些网络用户全天24小时不下线，无节制地下载视频等，消耗了有限的网络资源，学校网络高峰期经常发生拥堵。自2014年5月学校采取校园网流量控制措施后，网络质量有了明显的改进。流控限额的目的，在于有效地减少少数用户大量浪费校园网络资源，以及防止过度娱乐影响到学生学习、教职工工作的情况发生，使校园网带宽资源得到更加合理的分配，使广大师生拥有更加快捷的上网体验。 
根据我校现有流量统计规则，只统计从互联网流入校园网的单向流量，因此，师生通过校内网络访问湖南大学图书馆，并下载图书馆学术期刊、论文集等数字资源，是不计算在流量统计之内的；用户通过IPv6访问的各类资源，IPTV校园网络电视直播节目均未纳入用户的流量份额统计范畴；上传资料和文件也是不在流量统计之内的。
校园网用户可登录校内个人门户、关注湖南大学官方微信或下载“掌上湖大”APP查看个人流量使用情况。
网络扩容和流量增额是为了方便学习和研究，对那些不及时下线和流量使用额度特别高的用户，我办将及时提醒，并对超流量用户采取相应限制措施。
敬请大家合理使用网络资源。
特此通知。
 信息化建设与管理办公室