校园地贷款：
1.找出需要办理2016-2017校园地贷款续贷的同学（包括13级，14级，15级）
2.对于2013-2014学年办理贷款的13级的同学之后会有续贷面签会，面签时间及具体安排将另行通知。
3.对于2014-2015学年和2015-2016学年办理新增贷款的13、14、15级同学，只需要满足续贷条件，按附件1的要求填写附件2即可。（2013-2014学年办理贷款的13级的同学也要填附件2）


生源地助学贷款申请证明办理：
办理对象：包括各学院新申请和继续申请下一学年生源地助学贷款的在校学生（包括本科生与研究生）。
1.国家开发银行：需办理续贷的学生需在5月27日前（逾期系统将关闭该项功能）登录国开行学生在线服务系统，在线提交本人不少于100字续贷声明，并且每年至少两次登陆维护有关信息（系统会自动记录有关登录信息）。新贷申请具体事宜请咨询当地学生资助管理中心。（不懂填的同学请查看附件中的国开行续贷教程）
2.其他经办银行：申请学生可采用学校提供的《生源地贷款申请证明》（附件4）模板，或者按当地资助管理部门规定的模板自行进行填写，后由各学院收集统一上交学校资助办进行集中受理盖章。
3.所有生源地贷款均需要填写附件5《2016年申请办理生源地助学贷款证明学生信息汇总表》。
注：有的生源地贷款银行申请续贷或者新增贷款需要附件4，有需要的同学请打印填写并上交资助股，并同时填写附件5。


以上事宜，均5月27日前完成。