关于做好湖南大学2017届应届毕业生求职创业补贴工作的通知

为做好我校2017届应届毕业生求职创业补贴发放工作，现结合各级部门相关要求，对该项工作作出如下安排：
一、发放对象
孤儿、残疾人、城乡低保家庭、在校期间已获得国家助学贷款的2017届毕业生（不包含自考及成教毕业生）。
二、补贴标准
按照每人800元标准给予一次性补贴，同一发放对象只能享受一次。
三、申报程序
（一）个人申请
1、微信提交申请
9月30日前，符合条件的毕业生本人可通过关注“长沙就业”微信公众号，进入“个人服务大厅”―“求职创业补贴”页面，填报并提交申请（提交的申请信息将上传至长沙市就业专项资金网上申报系统）。
2、纸质材料提供
申报补贴的毕业生应按要求向学校提供如下纸质申请材料接受初审（证件原件由学院审核后退回，并由负责老师在复印件上签字确认；留存的复印件需完整、清晰，与原件一致）：
（1）《湖南省应届毕业生求职创业补贴申请表》（见附件1）,通过微信端提交申请信息的毕业生须出具按提示打印的申请表（表上自动标注了“来源：微信”），以确保纸质信息与系统反映信息一致。
（2）以下证明材料之一：
①孤儿类：提供《儿童福利证》原件及复印件或经县级以上民政部门审批盖章的《孤儿入院审批表》复印件或户籍所在地街道、乡镇以上民政部门为其出具的孤儿情况证明（须加盖民政部门公章）。
②城乡低保家庭类：提供《城乡居民最低生活保障金领取证》原件及复印件（复印低保金领取人及家庭成员相关信息页面及近年相关审核、低保金领取记录页面）；
不能提供有效《城乡居民最低生活保障金领取证》的，须提供户籍所在地街道、乡镇以上民政部门出具的享受低保情况证明（证明中须包含低保金领取人和申请人的姓名及身份证号、低保金领取人和申请人的关系、目前该家庭享受低保待遇情况等信息，并加盖民政部门公章）；
申请人非低保金领取人，且提供的低保证或低保证明上没有注明与申请人家属关系的，还需提供能体现其家属关系的户口本页面或相关部门出具的关系证明。
③残疾人类：提供《残疾人证》原件及复印件。
④在校期间已获得国家助学贷款类：提供贷款合同原件及复印件等证明材料（特殊原因不能提供贷款合同的，须提供贷款经办银行及贷款审批单位盖章确认的贷款获得情况的有关表格或证明，另附贷款回执或从国家助学贷款相关网站下载打印的贷款信息页面等资料作为补充）。
（3）毕业生身份证原件及复印件。
（4）以本人姓名开立的银行卡（统一使用中国银行所开学费卡，如果银行账号有问题的，请尽快解决）正面复印件，复印件上除体现银行卡号外，同时须注明开户行具体支行名称、毕业生姓名及身份证号。9月25之前准备好发我即可